1. 向指定号码发送验证码短信

2.获取所有类别
服务号：WS_00002
参数：{}
返回：json
ret={id:0}返回失败

3. 问题(done)
获取所有问题名称、问题编号、提出人、提出时间、受理人
服务号：WS_00003
参数：{problemstate:0/1/2,}-----是否验收   2为获取全部问题
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,category:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、问题类别（problemstate为 0 时)
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,problemstate:,inspecttime:,knowledge:,category:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、是否验收、验收时间、是否提交到知识库、问题类别（problemstate 为 1或2 时)
ret={id:0}返回失败

4. 筛选关于我的问题(done)
获取关于我的问题名称、问题编号、提出人、提出时间、受理人、提交时间、验收人、验收时间
服务号：WS_00004
参数：{type:1/2/3}-----1是提出人，2是受理人，3是验收人
返回：json,
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,inspecttime:,knowledge:,category:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、验收时间、是否提交到知识库、问题类别（problemstate传 1 时)
ret={id:0}返回失败

5. 日期搜索(done)
获取提出日期的所有问题
服务号：WS_00005
参数：{proposetime:,problemstate:0/1/2}
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,category:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、问题类别（problemstate 0 时)
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,problemstate:,inspecttime:,knowledge:,category:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、是否验收、验收时间、是否提交到知识库、问题类别（problemstate 1或2 时)

6. 问题详情(done)
查看问题的详情
服务号：WS_00006
参数：{num:}-----查看问题的详情信息
根据登录用户，num修改消息提醒表里面的sts为已读
返回：json,
当ver=0时
ret={problemstate:0/1,introducer:,title:,content:remarks:,proposetime:,files:,level:,category:}--验收状态，提出人，标题，内容，备注，提出时间，文件，问题紧急度、问题类别
当 ver != 0 时
ret={problemstate:0/1,introducer:,title:,content:remarks:,proposetime:,files:,level:,category:,contents:[contents:,executor:,files:,submittime:,submitter:]}--验收状态，提出人，标题，内容，备注，提出时间，文件，问题紧急度，问题类别,追加问题:[追加问题、受理人、图片、提交时间、提交人、问题类别]
ret={id:0}返回失败

7. 提交(done)
问题如果已验收：不能提交
问题如果没验收：
  1. 该问题有受理人
    1). 如果受理人不变
    如果contents为空：T_Problem表修改ver0的备注，level。
    如果contents有内容：
      如果当前用户为提出人：T_Problem表增加一条记录，ver加1（增加记录只要num，ver，contents，提交时间，files，提交人,pic）
        修改ver0的备注，level；T_Message表增加一条记录：Operation为“追加”，消息接收人为受理人
      如果当前用户不为提出人：T_Problem表增加一条记录，ver加1（增加记录只要num，ver，contents，提交时间，files，提交人,pic）
        修改ver0的备注，level；T_Message表增加两条记录：
        1.operation为追加，消息接收人为提出人。2.operation为“追加”，消息接收人为受理人。
    2). 如果受理人改变
    如果contents为空：T_Problem表修改受理人，修改ver0的备注，level；T_Message表增加两条记录 ：
      1.operation为分配，消息接收人为受理人。2.operation为“取消分配”消息接收人为前受理人。
    如果contents有内容：T_Problem表修改受理人，ver加1（增加记录只要num，ver，contents，提交时间，files，提交人,pic）
      修改ver0的备注，level；T_Message表增加三条记录：
      1.operation为分配，消息接收人为受理人。
      2.operation为取消分配，消息接收人为前受理人。
      3.operation为追加，消息接收人为提出人。
  2.该问题没有受理人
    如果contents为空：T_Problem表修改受理人（必填），问题紧急度（必填），修改ver0的备注，level；
      T_Message表增加一条记录：operation为分配，消息接收人为受理人
    如果contents有内容：
      如果当前用户为提出人：T_Problem表修改受理人（必填），问题紧急度（必填），T_Problem表增加一条记录，ver加1
        （增加记录只要num，ver，contents，提交时间，files，提交人,pic）修改ver0的备注，level；
        T_Message表增加一条记录：Operation为“分配”，消息接收人为受理人
      如果当前用户不为提出人：T_Problem表修改受理人（必填），问题紧急度（必填），T_Problem表增加一条记录，ver加1
        （增加记录只要num，ver，contents，提交时间，files，提交人,pic）修改ver0的备注，level；
        T_Message表增加两条记录：1.operation为追加，消息接收人为提出人。2.operation为“分配”，消息接收人为受理人。
        
服务号：WS_00007
参数：{executor:,num:,contents:,remarks:,level:,files:,category:}-----受理人、问题编号、追加问题问题、备注、问题紧急度,文件、问题类别
当受理人改变时，当前受理人收到短信提醒
新增消息到消息提醒表（T_Message）
返回：json,
ret={id:0}返回失败

8. 验收(done)
问题解决完放到历史问题和提交到消息提醒表（T_Message）
服务号：WS_00008
参数：{num:}-----问题编号（验收状态为1）
新增消息到消息提醒表（T_Message）
操作：获取当前时间，sts默认为0，验收人只能为问题新增人，operation为验收，消息接收人为所有追加过问题的人+陈工
参数：{}
返回：json,
ret={id:1}返回失败

9. 查询新消息提醒(done)
在消息提醒表（T_Message）查找数据
操作：根据sts的值返回未读或者已读的消息，0是未读，1是已读
服务号：WS_00009
参数：{sts:}---状态
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={title,username,date,operation} ---标题，操作人，操作时间，操作
ret={id:0}返回失败

10. 查找用户名(done)
在文件查找用户名
操作：调用服务返回所有的用户名
服务号：WS_00010
参数：{}
返回：json,
ret={username}---返回所有的用户名
ret={id:0}返回失败

11.新增知识点
新增知识点到问题库表（问题库表(T_ Problem)）
服务号：WS_00011
参数：{title:,content:,pic,files:}---标题、内容、文件
操作：后台获取提交的时间，knowledge状态改为1
保存：编号，名称，内容，文件，图片，提出人，提交时间
提出人为username，就是当前登录的
后台
返回：json,
ret={id:0}返回失败

12.知识库总览
获取所有知识点名称、知识点编号、提出人、提出时间、备注
操作：返回所有knowledge状态为1的数据
服务号：WS_00012
参数：{}
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={num:,title:,content:,remarks:,introducer:,submittime:}---编号、名称、内容、备注、提出人、提交时间
ret={id:0}返回失败

13.提交到知识库
把已解决的问题提交到知识库
保存：编号，名称，内容，备注，提出人，文件，提交时间
操作：ProblemState状态是否验收：
	如果未验收：ret={id:0}返回失败
	如果已验收：knowledge改为1
服务号：WS_00013
参数：{num}---编号
返回：json,
ret={id:0}返回失败

14.删除问题
把我误提交的问题删除(只能删除当前用户提出的问题)
服务号：WS_00014
参数：{num}---问题编号
操作：删除num那条数据
返回：json,
ret={id:0}返回失败

15.筛选问题类别
服务号：WS_00015
参数：{category:}---问题类别
操作：根据参数筛选出所有同类别的问题
返回：json,
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,problemstate:,inspecttime:,knowledge}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、是否验收、验收时间、是否提交到知识库
ret={id:0}返回失败

17. 新增问题(done)
新增问题到问题库表（问题库表(T_ Problem)）
服务号：WS_00017
参数：{title:,content:,pic:,level:,files:,executor:,category:}--标题、内容、上传图片、问题紧急度、文件、受理人、问题类别
提出人为username，就是当前登录的人
如果有受理人，受理人收到短信提醒
新增消息到消息提醒表（T_Message）
参数：{title:}--标题
操作：消息接收人（固定），proposetime，operation（新增），登录用户，0
返回：json,
ret={id:0}返回失败