1. 向指定号码发送验证码短信

2. 新增问题(done)
新增问题到问题库表（问题库表(T_ Problem)）
服务号：WS_00002
参数：{title:,content:,pic:,level}--标题、内容、上传图片、问题紧急度
提出人为username，就是当前登录的人
新增消息到消息提醒表（T_Message）
参数：{title:}--标题
操作：消息接收人（固定），proposetime，operation（新增），登录用户，0
返回：json,
ret={id:0}返回失败

3. 问题(done)
获取所有问题名称、问题编号、提出人、提出时间、受理人
服务号：WS_00003
参数：{problemstate:0/1/2,}-----是否验收   2为获取全部问题
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人（problemstate为 0 时)
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,problemstate:,inspecttime:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、是否验收、验收时间（problemstate 为 1或2 时)
ret={id:0}返回失败

4. 筛选关于我的问题(done)
获取关于我的问题名称、问题编号、提出人、提出时间、受理人、提交时间、验收人、验收时间
服务号：WS_00004
参数：{type:1/2/3}-----1是提出人，2是受理人，3是验收人
返回：json,
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,inspecttime:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、验收时间（problemstate传 1 时)
ret={id:0}返回失败

5. 日期搜索(done)
获取提出日期的所有问题
服务号：WS_00005
参数：{proposetime:,problemstate:0/1/2}
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret=ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人（problemstate 0 时)
ret={num:,title:,introducer:,proposetime:,submittime:,executor:,acceptor:,problemstate:,inspecttime:}--问题编号、标题、提出人、提出时间、提交时间、受理人、验收人、是否验收、验收时间（problemstate 1或2 时)

6. 问题详情(done)
查看问题的详情
服务号：WS_00006
参数：{num:}-----查看问题的详情信息
根据登录用户，num修改消息提醒表里面的sts为已读
返回：json,
当ver=0时
ret={problemstate:0/1,introducer:,title:,content:remarks:,proposetime:,pic:,level:}--验收状态，提出人，标题，内容，备注，提出时间，图片，问题紧急度
当 ver != 0 时
ret={problemstate:0/1,introducer:,title:,content:remarks:,proposetime:,pic:,level:,contents:[contents:,executor:,pic:,submittime:,submitter]}--验收状态，提出人，标题，内容，备注，提出时间，图片，问题紧急度，追加问题:[追加问题、受理人、图片、提交时间、提交人]
ret={id:0}返回失败

7. 提交(done)
1. 该问题有受理人
	1). 如果受理人不变
		如果contents为空：T_Problem表修改备注；消息接收人(chen.jiong)，Operation为“提交”
		如果contents有内容：T_Problem表增加一条记录，ver加1（增加记录只要num，ver，contents，提交时间，备注，level字段，pic，提交人）；消息接收人(提出人)，Operation为“追加”
	2). 如果受理人改变
		如果contents为空：T_Problem表修改受理人；增加两条记录 ：1.operation为分配，消息接收人为受理人。2.operation为“取消分配”消息接收人为前受理人。
		如果contents有内容：T_Problem表修改受理人，ver加1（增加记录只要num，ver，contents，提交时间，备注，level字段，pic，提交人）；增加三条记录：1.operation为分配，消息接收人为受理人。2.operation为取消分配，消息接收人为前受理人。3.operation为追加，消息接收人为提出人。
2.该问题没有受理人
	T_Problem表修改受理人（必填），问题紧急度（必填）；operation为分配，消息接收人为受理人
服务号：WS_00007
参数：{executor:,num:,content:,contents:,remarks:,level:}-----受理人、问题编号、问题内容、追加问题问题、备注、问题紧急度
新增消息到消息提醒表（T_Message）
参数：{title:，pic:}---标题
返回：json,
ret={id:0}返回失败

8. 验收(done)
问题解决完放到历史问题和提交到消息提醒表（T_Message）
服务号：WS_00008
参数：{num:}-----问题编号（验收状态为1）
新增消息到消息提醒表（T_Message）
操作：获取当前时间，operation为验收，sts默认为0，验收人只能为问题新增人，消息接收人为所有追加过问题的人+陈工
参数：{}
返回：json,
ret={id:1}返回失败

9. 查询新消息提醒(done)
在消息提醒表（T_Message）查找数据
操作：根据sts的值返回未读或者已读的消息，0是未读，1是已读
服务号：WS_00009
参数：{sts:}---状态
返回：json,根据提出时间倒序排列
ret={title,username,date,operation} ---标题，操作人，操作时间，操作
ret={id:0}返回失败

10. 查找用户名(done)
在文件查找用户名
操作：调用服务返回所有的用户名
服务号：WS_00010
参数：{}
返回：json,
ret={username}---返回所有的用户名
ret={id:0}返回失败

11.添加知识点
新增知识到知识库表(T_ knowledge)
服务号：WS_00011
操作：把参数保存到数据库，自动获取当前时间
参数：{title:,content:,remarks}--标题、内容、备注
提出人为introducer，就是当前登录的人
返回：json,
ret={id:0}返回失败
